MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT AS GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY CLAARE
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY EDDYR
QUEIG BEE EH MYR SHEN
SHE DANIELQUAYLE CHEBBAL
FASTYR MIE AS PADJER Y DYS JAMYSJEHEINEY ER
RADIO VANNIN EH
MISH DANIELQUAYLE AS ER Y CLAARE FASTYR JIU
NEEMAYD CLOIE CRE'N CHEER AS KIANGLAGHYN KIAULLEE MYR
DY CLIAGHTAGH
BAASE GOAILL TOSHIAGHT LESH KIANGLAGHYN KIAULLEE VEIH'N CHIAGHTIN
SHOH CHAIE LHIG DOU JUS CUR COOINAGHTYN JIU
CHA REN OO UN CHEAYRT ELLEY AS EISHT
NEEYM GINSH JULIET LURG Y NAH VLEIN SHOH
CRE YN CHIANGLEY EDDYR OC SHOH Y RANK
ER UNNANE VA YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
SHEN BANKRUPT LIORISH YN ROIH YN
ALSAASH EARROO JEES
CHYNDAAYS JEANT JEH NY RAAGHYN SHOH PAART DY
VLEEANTYN ER DY HENNEY AGH CHA NEL COOINAGHTYN
CREN ENNYM VA CURRIT URREE
ER DOOYRT
RUCHARD WINGS LIORISH
NISH MY VOW MY VEES FYS EU CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH CUR FYS
DOOIN ER Y DUILLAG BUGGANE AS CHA JEAN
SHIU COSNEY VEG NISH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN SHIN CLOIE CRE'N
CHEER AS CHA DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE SO
NY HOOAR MEE FREGGYRT VEIH BOBBY BOB GRA
NAGH ROW FYS ECHEY CRE YN CHEER SHOH
SHEN YN RED SHEN FIRRINAGH CHA REN PEIAGH
ERBEE COSNEY
ER UNNANE TA'N ELLANRAGH TA'N OAIE NA ELLAN
Y CHAISHT AYNS Y CHEER SHOH EARROO JEES
TA'N CHAERGAINT SHINNEY SY THEIHLL VEIH'N CHEER SHOH
AS EARROO TREE TA'N VOLCAAN ZERESH JUS SY
TEIHLL RYGHEDDYN SY CHEER SHOH AS DY JARROO
SHE CHEYLLEY VA'N CHEER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS NEEMAYD CLOIE YN GAMMAN SHEN REESHT LURG
DOOIN CUR TOSHIAGHT ER Y CHAMYR NOA AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE ASS YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN
EE BRISHT VAGHER YN CHIANGLEY JEANT DY MIE
VOBBY BOB FRANCO AYNS Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE SHEGIN
DIU CUR CHEB ER CRE YN CHIANGLEY EDDYR
TREE RANEYN
PROWAL YN FER SHOH DROGH EARROO NANE AYNS
KIANGLAGHYN KIAULLEE
YN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH OLT
BLEIN LIORISH NY PHOSSAN TOTAL REN GEDDYN YN
ENNYM OC VEIH
DOOINNEY SCREEU
REN EH SCREEU YN ENNYM SHEN ER NY
RECORTYSSYN REN AD FEGOOISH
DAUESYN LAA REIH YN ENNYM ER LHIAMS
CHEET VEIH DY WIZARD OF ANSHERBEE EARROO JEES
SHOH YN NAH ARRANE JIU AS ERLHIAM DY
JEANYM JUST CLOIE SHOH NEESHT SHOH DY TRAVELING
FUILL CHREEST AS YN ARRAN SHOH Y RAA
SHEN TREVELIN LURG REISE AS NY MRAANE OC
END OF THE WIND
WELL MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN VEL SHIU CUR FYS
DOOIN ER Y DUILLAG FESTE BURG AIN AS
NEEMAYD LHAIH MAGH NY FREGGYRT YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET JUS DY CHUR DIU
DY
OBBRAGHEY MAGH CRE YN CHIANGLEY EDDYR OC
AS
ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA SON
DY DYN CUR YN CHIED
AIN CRE'N CHEER AS AYNS Y GHAMMAN SHOH
NEEYM LHAIH MAGH CREE LEEIDYN ODDAGH AD VE
MYCHIONE CHEER ERBEE SY THEIHLL CHA NEL MEE
ER N'YANNOO ER JEERAGHAN FARSKEEALAGH ERBEE CHA NEL
MEE
CHA NEL MEE FEER OLK SHEN AYM AS
FODDEE SHIU CUR CHEB ER CRENCHEER MYCHIONE TA
MEE LOAYRT YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHE CHEAU
EH VOIN AS YN CHIAGHTYN ROISH SHEN LAD
FEER AGH CRENCHEER TAYN YN CHIAGHTIN SHOH
SHOH YN CHIED EEDOO ANSHERBEE TA
KIARE FEED SY CHEEAD JEH NY CROINK TEAYST
CRIGGAD SY CHEER SHOH CRECKIT ROISH MUNLAA TA
KIARE FEED
SY CHEEAD JEH NY CROINK TEAYST DONETS CRECKIT
SY CHEER SHOH CRECKIT ROISH MUNLAA WELL MY
VEES FYS EU AYNS CRENCHEER TA CRECK WHEESH
DY CRUINN TEAYST AYNS Y VOALLEY FODDEE SHIU
CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG FYS BUGGANE
AT JAMYSJEHEINEY
AS TA SHIN CLOIE CRE'N CHEER AS ERLHIAM
DY VEL EH TRAA SON LHEID EARROO JEES
TA'N CHEER SHOH JANNOO YMMYD JEH'N MOOADYS CHEDDIN
NY LECTRAGHYS DY YANNOO AASE FEAYR AS TA'N
REERIAGHT UNNANEYSSIT JANNOO YMMYD JEH SON DY CHOOILLEY
RED T'EH JANNOO JIU RAM LECTRAGHYS
DY YANNOO ER NY STIUREY CRE'N CHEER MYCHIONE
TA MEE LOAYRT TAD CRECK
KIARE FEED SY CHEEAD JEH NY CROOIN T'EH
STOCK ROISH MUNLAA
WELL MY VEES FYS EU CREN JEEM CELT
MEE LOAYRT FODDEE SHIU CUR FYS ER Y
DUILLAG BING JAMYSJEHEINEY ER FYS DHYT AS NY
NEESHT TA MEE CUR YN ERLHEE JEANT HEOSE
ER SON EUISH DY LHAIH MY TA RED
BEG DOILLEE FREAYLL OOILLEY YN FYSSEREE MYCHIONE NIEU
WELL CHA NEL SHIN ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE KIANGLAGHYN
KIAULLEE RISH TAMMYLT NISH AS ERLHIAMS DY VEL
IF YOU
CLASHTYN YN ARRANE SJERREE AS EISHT FODDEE SHIU
ER NY VRISHEY GOBBRAGH ER SHEN
DERREY JERREY Y GHLARE AS NEE'M JUS CUR
COOINAGHTYN JIU REESHT DY VOD SHIU LHAIH OOILLEY
NY LEEIDIT SON NY GAMMANYN AIN ER Y
DUILLAG JAMYSJEHEINEY ER FYS DHYT ER BEE OOILLEY
NY HARRANEYN FYS AYNS SHEN LESH FEESHANYN ER
Y CHOOID SMOO MY MY VEES FISHMAN AS
OOILLEY NY LEEIDYN SON CRENCHEER AS LHIG DOU
CUR COONIAGHT JIU
JEE NY LEEIDYN SHEN AS TA SHEN DY
VEL
KIARE FEED SY CHEEAD JEH NY CRUINT EAYST
SHEN DONETS CRECKEYDER SY CHEER SHOH CRECKIT ROISH
MUNLAA
AS EARROO JEES DY VEL YN CHEER SHOH
JANNOO JEAN VOOADYS CHEBBAL DA LECTRAGHYS DY YANNOO
AYR FEAYR AS TAYRN Y REERIAGHT UNNANEYSSIT JANNOO
YMMYD JEH SON DY CHOOILLEY VROID
MY VEES FYS EU CRE'N CHEER MYCHIONE TA
MEE LOAYRT NY CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY
HARRANEYN SHOH CUR FYS DOOIN ER Y DUILLAG
FIRST BUGGANE AS TA SHIN ER NGHEDDYN UN
REGGYRT HANNAH VEIH BOBBY BOB AS ESHYN GRA
DY VEL EH SMOOINAGHTYN DY VEL RED ENNAGH
GOLL ER LESH LINNAGHYN
T'EH GRA TA SHIN ER VREAYLL RISH ER
LINNEY AS S NA NIAU GYS JERREY Y
LINNEY ROISH NISH MYR SHEN T'EH JEEAGHYN DY
BEE LINNEY NY AYRN JEH'N CHIANGLEY WELL LHIG
DOOIN FAKIN LINNEY AYNS YN ARRANE SHOH
WELL FODDEE SHIUISH JANNOO ER
FODDEE SHIUISH JANNOO ER Y VIEYS FO
KIANGLEY ERBEE
EDDYR NY HARRANEYN SHEN
TA MISH CREDJAL FODDEE DY VEL KIANGLEY ENNAGH
AYN AS TA MISH ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE KIANGLEY
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL BOBBY BOB ER
N'YANNOO AIGNEY ROISH YN ARRANE SHEN
MYCHIONE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHARE AS
TA MEE ER NGHEDDYN ANSOOR NEESHT SON Y
GHAMMAN AINLYN
CRENCHEER
AGH CHA JEANYM LHIAH SHEN NAGH VEL USS
TA CHA NEL CHA NEL JERREY EC Y
CLAARE PHOSSAN OSHIN EC JERREY FOUYIR AS
CHA NEL MEE ER CHUR MAGH OOILLEY NY
LEEIDYN AGH FODDYM GRA DY VEL MEE ER
NGHEDDYN UN ANSOOR KIART PANNEY
AS TA SHIN ER NGHEDDYN FREGGYRT VEIH BOBBY
BOB AS ESHYN GRA FEANISH JEH NY CHEERAGHYN
ARABAGH
ARABAGH Y LUGHTTHIE SAILT FODDEE AS FODDYM GRA
NAGH VEL SHEN KIART
NEEYM LHAIH MAGH LHEID Y YERNISH ODDAGH JANNOO
EH RED BEG SEYR VEIH
AYNS Y CHEER SHOH YNRICAN PHLAASE ARROO AYNS
Y THEIHLL YN YNRYCAN PLAASE SON YINNAGH YN
PHLAASE SON ARROO SHEN DY GHRA YN GRAIN
SHEN T'AD JANNOO ER CRISPYN TOTTER
NEEYM CUR YN LHIED SHEN HEOSE ER Y
DUILLAG FYS BUGGANE AS
NY NEESHT TA FOAST TRA YOW CUR CHEB
ER Y GHAMMAN AIN
KIANGLAGHYNKIAULLEE UN CHEAYLL SHIN TREE ARRANEYN CHEAYLL SHIN
CHO BALL AIN LIORISH TOTAL
CHEAYLL SHIN REN LIORISH CAMEROON WELL BARROOSE ENMYSSIT
END OF THE WIND AS HUILL SHEN ARRANE
LIORISH YELLOW ENMYSSIT TESLA FO-LHIE WELL MY VEES
FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR TROOR SHEN
DY ARRANEYN GOLLRISH Y CUR FYS DOOIN ER
Y DUILLAG FIRST BUGGANE OO NEESHT AS MY
VEES GEYR ECHEY ER Y DULLIAG SHEN NEEYM
CUR MAGH YN ANSOOR YN CHIAGHTIN SHOH ER
LHIAMS
AS ER LHIAMS DY VEL SHIN BUNNYS EC
JERREY Y GHLARE NISH AS CHA NEL AGH
TRAA AYN DY GHRA PETTYRYN ELLEY AS SHEN
DHYT LHAIH MAGH NY LHEID YN UN CHEAYRT
ELLEY SHEN ER UNNANE TA KIARE KIARE FEED
SY CHEEAD JEH NY CROOIN TEAYST CRECKIT SY
CHEER SHOH CRECKIT ROISH MUNLAA EARROO JEES TA'N
CHEER SHOH JANNO JEHN VOOADYS CHEDDIN DY LECTRAGH
AS DY OORAGHEY YN AYR AS TA'N REERIAGHT
UNNANEYSSIT JANNOO YMMYD JEH SON DY CHOOILLEY RED
AS EARROO TREE TA'N YNRICAN PHLAASE ARROO SY
THEIHLL AYNS Y CHEER SHOH WELL MY VEES
FYS EU CRE
CRENCHEER MYCHIONE TA MEE LOAYRT FODDEE SHIU CUR
FYS DOOIN ER Y DUILLAG FISTARD AIN MOGHREY
MYR DY CLIAGHTAGH AS NEEYM LHAIH MAGH YN
ANSOOR YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
DYS CUR COOINAGHTYN DOO JEH NY HARRANEYN SON
KIANGLAGHYNKIAULLEE NEESHT
SO TROGHERNAGH
SHEN POLT BERLIN LIORISH TUATHAL
EARROO JEES
SHEN
END OF THE LION LIORISH NY FRANK LIEHOOR
VARROOSE AS ER Y TRAIE
IF ONLY
I LIKE THAT LHIETTAL CUSTEY
SHOH MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN FODDEE SHIU CUR FYS
DOOIN ER Y DUILLAG FIRST BUGGANE CHA NEL
ALDRIN ERBEE AIN GOLLRISH NY CLAAREEYN ELLEY ER
RADIO VANNIN AGH BEE FYS EU DY REN
SHIU COSNEY GAMMAN ER JAMYSJEHEINEY AS CHA NEL
MONNEY SLEIH ABYL DY GHRA SHEN
SO BEE SHEN FEEU ANSHERBEE ER LHIAMS AS
MANNAGH VEL SHIU AYNS SHEN DY VE FEEU
CHA LHIASS DIU JEU CLOIE
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY YN
HIAGHTIN SHOH
JAMYSJEHEINEY DANIELQUAYLE WITH BLOOD GLAARE SHUYR AYM FASTYR
JEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN FASTYR JIU DOOOALLEE HOSHIAGHT
TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE COOYLREY EAYNEY AYM AS
EISHT T'EH GOAILL GREIM BEG TRADISHOONAGH AS CHAGLYM
COEARROODER ERLHIAM VOISH T'EE GOLL TROOID Y FOCKLEYR
MY LIORISH TA SHIN CLASHTYN NY MARREY REESHT
EC Y JERREY JEH SHEN DYS SHOH MY
CHORP CUR BWOOISE DA AS DY VEL CO-FREGGYRTYS
SHEN GOLL AS GACCAN TA'N ENNYM ORRYM FEILL
TA'N ENNYM ORRYM SAYLE
GOLL AS GACCAN
NAGH VEL
DOOINNEY ER Y FA DY ROW YN
OBBYR ER YN OBBYR AS TA AS VA
FER EC AALIN NETTYIOM VA RANNAG AEG LHIEN
DY CHIONN ER ECHEY LANE BOGGEY AS VA
OBBYR AS MAGHER
AS FAIYR ER NANE ER Y LAA AS
YN NAH LAA AS VA ENNEY AYM ER
YN AER BOGGEY AS MIE HUGGEY AS VA
MANNIN ER
NEAMAGH MARIAH YN DOOINNEY MADMEN ER NEAMAGH MARIAH
YN UN RED AS AIN OOILLEY AS NAH
VUGGANE VA'N AYR ECHEY TA'N ENNYM RERE Y
NAH LHING LINGO UNNANEYS YN UN RED AS
MIE REN EH
AS MY ANNAGHYN ER Y LAA AS YN
NAH LAA YN AYRN ER
NGHOLL VA ASNAGHYN LUBIN AS
YN DOOINNEY BOGHT VA LIAUYREY HUGGEY AS VEIH
AS VA KIEBBEY ELLEY GHEAYLYN AS FEDDYN EH
DOO EC MEAN NY MAGH REN YN DOOINNEY
VEAGH FA REN YN YERNAGH ER
OBBYR ER YN OBBYR AS MY TA AS
BEGGAN FEAYR EC AALIN NETTYIOM VA'N AYR ECHEY
ER LHIAM MYCHIONE AARAAGHYN ECHEY LANE BOGGEY AS
MAY HUGGEY AS MAGHER
AS FAIYR ER NANE ER Y LAA AS
YN LAA NY GHAA ER LHEH AS VA
ENNEY AYM ER MY YURNAA BOGGEY AS MIE
HUGGEY AS VA MANNIN ER MAYRN ER
NEAMAGH MARIAH YN DOOINNEY MAGH MY
NEE MAYD MARIAH YN UN RED AS TA
AIN NA AS NAH
VUGGANE VA'N AYR ECHEY TA'N ENNYM RERE NY
NAH LHING LHINGANYN ER LAA YN RASS MIE
REN EH
AS MY ANNAGHYN ER Y LAA AS YN
NAH LAA ENNAGH
MONGEY AS NANE MCGUINNESS NY
GURA MIE AYD FREILT SHE DTY VEA YINDYSSAGH
REESHT
GOLL AS GACCAN
PHILGAWNE USS SIMON CLARKE USS GOLL AS GACCAN
EDDYR KIARE FEER MYSH SHEY ERBEE AYM JEDOONEE
AYNS CLAARE LUGANO SHE CHILDERS SCRIEUJEE DROGH-OOR OF
HOLLYWOOD BURRIT MYCHIONE DROGHLAYNT Y VURMEY LIGGOOR LEAYSHEE
VOISH LIOAR AS T'EH SHIRREY ER E CHARREY
FERLHEE JOHN SHOOYL FUD DTY YOARREE AS DY
CHOARDAIL CHOAN CHA ROW LURG FERLHEE SHUIT SHICKYR
VOISH SHOH TA CUR CUIRREY ER E CHARREY
AS NOO ROIE SHE REGGIO OLLOO ABRAHAM VA
NEW SING FISHER CLOIE AMSTERDAM DOON AARLOO SHEE
TA MEE SHICKYR DY VEL RED ENNAGH BOIREY
ER AIGNEY MY VRAAR NED VEEN
TA MEE CURRIT FUDYCHEILLEY BUNNYS GRA TA MEE
SMOOINGHTYN URREE JEEAGHYN URREE CUR BIONE DOU
DINSH MEE JIU JEANYM BRIAGHT ORT DY IU
NURREE AS GA DY REN OO JIU VOISH
SHEN EC Y HOIAGH TA FYS AYM ER
NOA MYSH ANCHARREY YN AGHT TEH ASHLEIGH ECKSH
AS SHEGIN DOU GIMMAN LEAYSTEY DY VRIAGHT NY
DHYTS DY CHOARDAIL
NOO CHEET SON CUR BOOISAL AYNS SHILLEY GAELG
MAIRAGH JEES ER Y CHLAG NAGH BEE OURYS
ERBEE EC BUN USHTEY WOISH NOA AS LURG
CURABLE MEEALLOO SHE SHIRREY DY VE NY LOMARCAN
MAYRT HIGGYM STIAGH AYN SON TEH VOISH FOD
MAYD FAAGAIL COOIDJAGH
TA MEE LANE DY IMNEAGH AS TA MEE
GEEARREE SHIRREY ORT DY CHOYRLE MYSH USHTEY MUC
RHYM CHO LEAH AS VEES EH BUADA AYM
LURG DHYT JUAN URREE
NY JEAN FAILLEIL
GAELGRAM ODDAGH OO MUCUS STEWARD YN CHIED LAA
MEAN FOUYIR SUMNIT DY YOIN ER MY AYR
TA MYSH M EDDYR SKEEALYN JUAN SCREEU RHYM
DYS SLANE SY FOAST NOA DYS REN GOLL
CHELG RHYM DOU MY VEES FEME
SCREEUYN VEIH YN FERLHEE SHUYR DYS OFF HOMEWARD
YN NAH LAA MEAN FOUYIR MYSH HIARN CHARREY
VEEN BENTYN DYS SLANE DYN NYANNOO VOISH NOA
TA MEE SIYRAGHEY DINSH DHYT CHELLEERAGH DIMRAA MY
VANNIN LANE DY VEL BURROO ERBEE SY FOAYNOO
EC NY SIDOORYN MYR ERBEE ECK AS SHIONE
DOU EH
EC YN UN TRAA CHA NEL MEE ER
CHOR ERBEE JEANT BWOOIAGH EC Y CHUMMEY ECK
T'EE ANCHASLEY DYS SHEELOGHE NAGH MISH MAGH MYR
VEE CRE ODDAGH MEEOOASHLEY PHOOSE KELLY DY DOOGHYSSAGH
SHEGIN DHYTS SMOOINAGHTYN NAGH ROW SLANE CAA AYM
SO SCOOTAGH VA JEH LHEID AS B'VIE LHIAM
TA'N CAARJYS AIN HENE JANNOO SEOSE GUILLEY BEG
NAGH DOD OO SHE AYNS LHEE NY CLIAGHTEY
SKEEABEY MAGH
SHEGIN DOU GINSH DIU DY JEERAGH NY HAGHYR
AS FAAGAIL OO DHYTS DY YANNOO AYNS SHIAGHT
BRIWNYS ER DTY HON
NEEMAYD DOTDASH NOT ER VE JEANT AYM RISH
NY TA MEE COAYL MY CHOOID JANNOO
HOOAR MEE YN ENNYM VOISH NOA AS ISH
JIU DY VE AYNS GIEN MIE VAD VODDEY
KIONFENISH AS LURG SHALLID NY GHAA VA MEE
SHICKYR DY REN MEE CUR EAB ER DY
CHOOILLEY AGHT VA FYS EC ER DY CHUR
Y SHIAR MY VOIR AS DY CHUMRAIL OIE
VIE IMNEA
CHA NEL OO SHOOYL ERBEE AYM DY VEL
EE CUR CHEB ER NONNEY VEL FYS EC
GA DY VEL FEME ER VE KIARAILAGH
GHOW SHIN NYN GARBID UN MUIRAGHAN
AS Y MODDEY REN SHIN OOILLEY CUR EAB
ER VE GENNAL DY ROW MYSH SORCH DY
AWIN DYS RHYMBOO TOOILLEIL AIN QUOID DY REAMYS
REERAGH NY MAST AIN
AASH HIBIN USHTEY VOISH NY ROA DY LHIE
SHEESE AS VUSHY PHAAGIT MARYM
HIE SHIN STIAGH SY VOOAR GLOYR ECK VOISH
DERREY CHOSSYN SHIN DYS SHEN VA'N GIOOT LUSSAGH
TANNAGHTYN AYN ER MODDEY AYM MYR SHOH REN
TA CHEET DYS GOLL
Y CHILLEE AS VA'N GOLLRISH DUNT HUTCHIN FAREDDIN
VOIE AS REN EE SINKEIL SHEESE AYNS GEYRE
MYSH OASH NY MOOAR AS REN EE FOLLAGHEY
NY SOOILLYN ECK LESH E LAUE
TRA HONNICK MEE DY ROW YN GOO MIE
EC Y FAILLEIL GHOW MEE VONDEISH JULIE YLLAGH
JEH JUMMAL ECK DY YANNOO DAEED NOASH AS
DOOYRT EE RHYM FEER VILLISH
CHA NODDYM GINSH DHYT WHEESH AS TA MEE
CUR FEER DA LOAYRT MYSH SHOH AYNS
HUG MEE AYNS CUMMEY MARISH DY VEL BARRANT
Y FERLHEE FEER CHASHERICK AGH DY ROW USS
IMNEAGH ASS MYGHIN MYCHIONE ECK
HUGGEY NY VA MEE CHEET ER CHELLEERAGH AS
REN EE REAGHEY Y CHOOISH SHEN AYNS GOO
GINSH DA OSTYL DY CHOOILLEY RED T'OU ROY
CONLI ABRAHAMS EH AGH OOILLEY ER MY HONS
MYR SHOH TA MEE LANE
ODDIN FAKIN DY AASHAGH DY VALLEY BEG DOOIN
GYN FOILL AGH CHA NODDYM FAKIN NY MONNAGHYN
CADJIN JEH YN IMMEEAGHT AS TROOID TAGHYRT VA
MEE ABYL AYNS REEAGHID DY PHROWAL STAYD NY
FOALLEY EC SONG AYNS FOSHLEY UINNAG VA CHIOAN
REN CORK LHIGGAR AS REN EH GIARREY LAUE
BEGGAN LESH GLOYR MY VILLISH
CRAUELAGH EDDRYM AYN HENE AGH HUG OO DOU
CUR BAGHT GOLL AS HOOAR MEE BOY NY
GHAA DTY PHOOAR AS TA MEE ER REN
SCOOTAGH ARD
MYNSCRUTAGHEY FOAYNOO AGH COWRAGHEY MAGH STOO BLIEN CAARJYN
AS T'EH SOILSHAGHEY MAGH E CHLOAN HENE YINNIN
TAYRN VIE STOO BREEOIL DY LAYNT
AYNS COOISHYN COYRT BUN ER LIOAR VA MEE
BOOIAGH DY SLANE NY VEL FEME ER IMNEA
AGH ERYNOYR DY VEL OYR VOAYL UN BOAYL
ERBEE TA BRIWNYS ER VE JEANT AYM DY
VEL SHOH SHOH VEG ELLEY RED ENNAGH SYN
AIGNEY
TE GACCAN MYCHIONE DOILLEEID AYNS TAYRN ENNAL DY
MOOAR NY KEAYRTYN AS MYCHIONE CADLEY-TROME MOAL LESH
ASHLISHYN DY GAGGLAGHEY AGH MYNYNGIONE DY VODDEE COOINAGHTYN
VEG
T'EE GRA DY ROW EE MYR PAITCHEY SHOOYL
NY CADLEY AS TRA VEE AYNS WITH BEE
DY DAINK EH NEOSE URREE REESHT AS KEAYRT
DY ROW REN EE SHOOYL MARISH UN OIE
AS DY JAGH OO DYS UN OIE NYN
HIAR BOAYL HOOAR UNDER NY MORI OGH TEH
SHICKYRAGHEY MEE NY VEL VAN OASHYR JED URREE
REESHT ER Y GHERRID
DY ANSHICKYRYS AYM AS MYR SHOH TA MEE
ER NYANNOO YN RED SHARE AS TA FYS
AYM ER TA MEE ER SCREEU RISH MY
HIARN CHARREY AYNS VAINSHTER UN OLLOO VAN HELSING
ASS AMSTERDAM AS WHEESH FYS ECHEY ER DOGHANYN
NEUCHADJIN AS EC PEIAGH ERBEE SY TEIHLL
TA MEE ER SHIRREY ER THE SHEEP NOA
AS ER YN MODDEY DINSH OO DOU DY
ROW DY CHOOILLEY RED DY VE FO MY
CHURRYM TA MEE ER NIMRAA DASYN QUOI EAUISH
AS NY COCHORMYSSYN MAYD RISHYN EH NY WHESHTION
ROA
SHOH MY GHOOINNEY VEEN CORDAIL RISH DTY YEEARREEYN
SON CHA NEL MEE AGH FEER VOYRNAGH AS
VAYNREY DY YANNOO RED ENNAGH ODDYM SERUS SON
YINNAGH VAN GHOW SHIN TA FYS AYM ER
RED ERBEE ER MY HON SON OARPAGH SHOOYLAGH
MYR SHOH DYN Y WOOISE DA NORTH T'EH
CHEET SHEGIN DOOIN SOIAGHEY JEH NY YEEARREEYN ECHEY
T'EH JEEAGHYN DY VE NY GHOOINNEY SKEAYLLEY MAGH
AGH SHOH ERYNOYR DY VEL FYS ECHEY LURG
NY T'EH LOAYRT MYCHIONE NY SHARE NA PEIAGH
ERBEE ELLEY
FALLSOONAGH EH FER OAYLLEE ER COOISHYN METAFISSIGOIL AS
FER JEH NY SKEEANDEE SHOH YNSIT STREAMLING ECHEY
AS ECHEY TA MEE CREDJAL TA AIGNEY LANE
FOSHLIT
ECHEY NEESHT TA DAANYS MYR YIARN TAPPEE CHO
FEAYR OO STROOAN DY RIO LESH JEEANID NEUHASTAGH
SMAGHTAGH SHIN HENE AS SURRANSEFODDEY FISHBOURNE JIU ITS
VOICE GLEASHTAN GYS BANNAGHTYN
ECHEY NEESHT TA UN CHREE SCANJOON USS SFIRRINEE
VOISH BOAYL MYR
TAD SHOH OOILLEY JANNOO SHIU SON CULLEE ECHEY
SON YN OBBYR OOASHLEE TEH DY YANNOO SON
CLOAN Y THEIHLL OBBYR CHOMMISHOON THE MAGH AS
JANTAGH ER YN OYR DY VEL NY BARELYN
ECHEY GHOLL GIEN DUSSAN DY REESHT OOILLEY GOAILL
ECHEY
TA MEE ER VRIAGHT JEH DTY HIU CHELLEERAGH
NEEYM JEEAGHYN ER NY NY WHESHTION RO LAA
NY VAIRAGH REESHT NEESHT MEEITEIL MEE EC NY
SDORRAGHEY NAGH JEANYM BOIREY ER E VOIR LIORISH
GOLL RISH RO VOGHREY LESH SHILLEY URREE MISH
DY KINJAGH JOHN SHOWED
SCREEUYN ABRAHAM VAN HELSING DOO FILLYM DOOBLIT ECHEY
GRAIT RECRUITS DYS YN FERLHEE SHOOYL FUD YN
NAH LAA MEAN FOUYIR
MY CHARREY VIE TRA HOOAR MEE DYS SCREEU
YN TA MEE CHEET HOOD CHAMMAH LIORISH AIGH
VIE FODDYM PHREACHEIL KIART NISH GYN JANNOO AGGAIR
DA FER ERBEE JEUSYN TER CHOYRT TREISHT AYM
DY BERCHAGH ELLEY AYN EISHT VEAGH EH OLK
ER NYN SON CUR FAILT ROISH DTY ANNYM
SON TA MEE CHEET DYS MY CHARREY TRA
T'EH CUR EAM ORRYM DY CHOONEY LHIEUSYN AS
DY BEE ECHEY ORROO
INSH DA DTY CHARREY YN TRAA REN OO
JIOLE JEH LOAYRT AYM CHO TAPPEE NIAU ER
GANGRENE VEIH'N SCOOIN REN Y CARREY ELLEY AIN
ROIE IMNEAGH LHEID Y TUITTYM REN OO NY
SMOO ER Y HON TRA T'EH GEEARREE NY
SAASEYN COONEE AYM AS T'OU CORAA MARROO NY
VODDAGH OOILLEY YN EASH ECHEY JANNOO
AGH MARTIN AS ERLHEH DY YANNOO ASS LIEH
DTY CHARREY
COOID TA MEE CHEET
RYCHEILLEY LIORISH PROM STHOLKEY MOOAR ELLEY ESHYN CHYNDAA
SY GHAELG TA GOLL REIR EDDYR MEAN DAGH
SHIAGHTIN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
EDDYR SHEY AS SHIAGHT BEE AYM
SHIRREYROOISHT ALEX RUSSO JABBERS SHOOYL ROOISHT REN OO
INNIS JUAN VEIH NIAU
AS CHIASS FORSAKES UN WITH
ORRY
AS LADY OF MANN
LESH Y CHIED CESAR HEU HIAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
HE IS IN THE THIE